Manual de Marca
                                                     ELEMENTOS PRINCIPALES 18

           01 Introducción      Esto es LATTICCE           4
           02 Identidad Visual
CONTENIDO  03 Comunicación      Plataforma de Marca        5

                                Arquitectura de Marca      6

                                Personalidad Visual        10

                                Así nos vemos              15

                                Colores                    54

                                Tipografia                 64

                                                           43

                                                           23

                                Uso de elementos gráficos  32

                                Redes sociales             43

                                Video                      45

                                Voz                        65

                                Artículos de papelería     65

                                Colaboración
                            ELEMENTOS PRINCIPALES 18

INTRODUCCIÓN

        Esto es LATTICCE
      Plataforma de marca
     Arquitectura de marca
       Personalidad visual
                                         ESTO ES LATTICCE                  ELEMENTOS PRINCIPALES 18

Somos un sistema creativo enfocado en la producción de imágenes,
sonidos y narrativas que funcionan de manera coherente en el tiempo.
Integramos diferentes áreas especializadas en un solo sistema
multidisciplinario que late bajo la piel de nuestros creativos.

Operamos como un proveedor aislado de servicios y como un sistema
conectado. Cada área es autónoma y a su vez dialoga con las demás
para generar soluciones completas, estéticas, funcionales y estratégicas.

Lo que se ve, se escucha y se siente forma una misma estructura.

No solo traducimos ideas a proyectos creativos concretos, nos
consideramos "TRANSDUCTORES" convertimos información en
experiencias que modifican percepciones, tejiendo conexiones entre la
esencia del proyecto y la conciencia de su audiencia.
PLATAFORMA DE MARCA                                                 ELEMENTOS PRINCIPALES 18

Misión                                                              Visión

Construir un cuerpo de trabajo audiovisual sólido que derive,       Ser una red creativa referencial en LATAM, reconocida por
de manera natural, en la producción cinematográfica y la creación   integrar una visión multidisciplinar con un estilo autoral en cada
de universos narrativos propios, únicos y profundos. El             proyecto, abarcando desde productos visuales a experiencias
crecimiento de LATTICCE es progresivo: del servicio al contenido,   inmersivas, bajo un modelo sustentable, colaborativo y evolutivo.
del contenido a la relación, de la relación a la cinematografía.
                                                                    Modelo de Negocio
Filosofia
                                                                    Ofrecemos paquetes escalables (desde piezas únicas hasta
Somos transductores: no creamos de la nada, sintonizamos            proyectos integrales) con un sistema de valor basado en capas.
realidades latentes en la red cultural. convertimos información en
experiencias inmersivas. Trabajamos con intención, coherencia y     Propuesta de Valor
visión de largo plazo. No promesas grandilocuentes. No fórmulas
repetidas. No tendencias efímeras. Solo trabajo bien construido.    Creamos soluciones visuales con un enfoqe autoral y calidad
                                                                    cinematográfica donde cada proyecto se construye con intención,
Proposito                                                           sensibilidad y narrrativa, ofreciendo una experiencia creativa
                                                                    ofreciendo una experiencia creativa personalizada que transforma
Dar forma coherente a ideas complejas mediante experiencias         ideas en imagenes con identidad, profundidad y emoción.
audiovisuales que tengan sentido hoy y permanezcan en el tiempo.
ESTO ES LATTICCE  ELEMENTOS PRINCIPALES 18

Con esta arquitectura de nodos, cada servicio tiene su espacio, pero todos conviven bajo la
misma marca paraguas LATTICCE. Permitiendo especialización y flexibilidad según la demanda.
                   APLICACIONES                            INTRODUCCIÓN 9

Fotografía y Video Comercial       Cine y Proyectos Autorales.
   Imagen construida con           Transduciendo realidades.
      intención y calidad.
                                 Diseño sonoro, Música y Audio
   Desarrollo, Estrategia y      Sonido que une cada pieza.
  Soporte Digital Estructura
para tus proyectos artísticos.             Eventos Sociales
                                   Momentos que permanecen.
 Diseño gráfico, Animación,
Modelado. Identidad y orden
visual para lo que se cuenta.
                                   ESTO ES LATTICCE                            ELEMENTOS PRINCIPALES 18

La personalidad visual de LATTICCE nace de la contención y la intención.
No busca imponerse por exceso, sino revelarse por claridad. La imagen
se sostiene en el silencio visual, en la jerarquía y en un uso consciente del
espacio, donde cada elemento existe porque es necesario. La fotografía
y el video responden a una lógica cinematográfica: encuadres que
piensan, luz que da cuerpo, ritmo que respira y una paleta contenida que
evita lo estridente. El diseño acompaña y ordena, nunca interrumpe;
organiza la información y refuerza la atmósfera sin explicarla de más. En
conjunto, la identidad visual de LATTICCE transmite sobriedad, precisión
y profundidad, construyendo una presencia coherente, legible y
capaz de permanecer en el tiempo aunque tengamos poco tiempo.

· Sobria
· Precisa
· Reflexiva
· Humana
· Observadora
· Coherente

Nunca estridente;  Nunca invasiva  Nunca forzada;
              02          INTRODUCCIÓN 13

Identidad Visual

          Así nos vemos
            Uso Vertical

              Colores
             Tipografía
ASI NOS VEMOS  ELEMENTOS PRINCIPALES 14

LATTICCE es una red creativa interdisciplinaria que integra cine, fotografía, diseño, desarrollo web y estrategia digital
                                   para construir ecosistemas visuales y narrativos coherentes.
                                               LOGOTIPO                 ELEMENTOS PRINCIPALES 15

El logotipo de LATTICCE está construido a partir de una tipografía
personalizada de carácter geométrico y modular. Sus formas
limpias, trazos uniformes y proporciones controladas garantizan
claridad, legibilidad y estabilidad visual en cualquier aplicación.

La arquitectura tipográfica establece una relación equilibrada
entre separación y continuidad. Cada letra funciona como
una unidad independiente, representando las distintas áreas
que conforman el sistema LATTICCE, mientras que su coherencia
formal permite que el conjunto opere como una sola estructura.

Las separaciones entre caracteres refuerzan la especialización
de cada nodo, y la lectura de la palabra completa simboliza
la integración de todas las áreas en un sistema creativo unificado.

El efecto de resplandor exterior refuerza conceptualmente la idea de
proyección cinematográfica, evocando la luz emitida desde una pantalla
y consolidando el vínculo del logotipo con el lenguaje audiovisual.
                                       LOGOTIPO ORIGINAL          ELEMENTOS PRINCIPALES 16

Cómo agregar efecto

Para generar este efecto sigue los siguientes pasos:
1. Selecciona el Logotipo.
2.Busca la sección "Efecto" en la barra de tareas superior.
3.Selecciona "Estilizar".
4.Busca y selecciona "Resplandor Exterior".
5.En la ventana del efecto selecciona los siguientes parametros:

  -Color: Blanco
  -Modo: Trama
  -Opacidad: 75%
  -Desenfoque: 39px
6.Cambiar su color del efecto respectivamente a blanco y negro

Nunca intente recrear el logotipo.
                                  DIMENSIONES DE LOGOTIPO                     ELEMENTOS PRINCIPALES 18

Tamaño mínimo                                                                                                    20PX
                                                                                                                 18MM
18 mm - Impresión                                                                                                 5 PX
25 px - Digital
                                                                                                                       10PX
Espacio mínimo

Para proteger la claridad e integridad visual del logotipo, debe rodearlo en
todo momento un área mínima de espacio libre equivalente a la
letra E (el tamaño de "e" no es fijo, varia conforme el uso del logotipo).
Debe ser legible y aparecer sobre un fondo claro u obscuro.
La excepción a la regla del espacio mínimo es la señalización.

El subnombre

El subnombre es parte integral del logotipo y no debe separarse del
mismo bajo ninguna circunstancia. El grosor del marco no se puede alterar.
Es escalable proporcionalmente. Utilice siempre el material gráfico
proporcionado en estas directrices y nunca intente recrear el logotipo.
                                                  VARIANTES  ELEMENTOS PRINCIPALES 19

Variaciones de color del Logotipo

Para mantener la claridad y precisión de nuestro

logotipo, utilice la versión blanca sobre fondos
oscuros y la versión negra sobre fondos claros.;
                                                            POSICIÓN  ELEMENTOS PRINCIPALES 20

La posición                                                            PRESENT

La posición predeterminada del logotipo de latticce es la
esquina superior izquierda para todo tipo de comunicación.

Posicionamiento (Excepción)

La excepción se considera en el uso de carteles, flyers,
fotografias de muestra (en el centro), y material gráfico.

Opacidad

El logotipo de latticce busca una estética lumínica.
No se cambiara la opacidad en ninguna de sus versiones.
                                           LOGO ESCRITO           ELEMENTOS PRINCIPALES 22

Cómo escribimos LATTICCE

Se debe escribir siempre con mayúsculas unicamente para escribir
el logotipo. Esto debe aplicarse al uso del nombre LATTICCE
en todas las comunicaciones y textos, para garantizar
que nuestra marca se represente de forma coherente.

Excepciones

Se aplica en correos electrónicos, en codigo url, en
nombre de usuarios (films@latticce, latticce.com) donde
se usa la combinación de mayúsculas y minúsculas
                                                                       COLORES                     ELEMENTOS PRINCIPALES 23

Colores Primarios                                                      C: 91.17  R: 00      C: 00  R: 255
                                                                       Y: 79.68  G: 00      Y: 00  G: 255
LATTICCE emplea una paleta limpia y sencilla para enfatizar            M: 61.95  B: 00      M: 00  B: 255
el carácter moderno y sencillo de la marca. Esta se complementa        K: 97.45  #: 000000  K: 00  #: ffffff
con una paleta de colores de acento para dotar a las
comunicaciones específicas de mayor riqueza y profundidad.

Colores Secundarios

Nuestra paleta principal se compone de tonos neutros. Estos
comienzan con el negro como base, se elevan a través de una serie de
grises naturales inspirados en materiales arquitectónicos que ofrecen
elegancia y sofisticación, y terminan en un blanco limpio y nítido.

                                                                       Arcilla                     C: 18      R: 216
                                                                                                   Y: 12      G: 216
                                                                                                   M: 14      B: 216
                                                                                                   K: 0.2     #: D8D8D8

                                                                       Hormigón                    C: 52      R: 114
                                                                                                   Y: 42      G: 114
                                                                                                   M: 41      B: 114
                                                                                                   K: 26      #: 727272

                                                                       Bovino                      C: 60      R: 83
                                                                                                   Y: 50      G: 83
                                                                                                   M: 49      B: 83
                                                                                                   K: 44      #: 535353
              LEGIBILIDAD Y CONTRASTE      ELEMENTOS PRINCIPALES 25

0% de Negro   10% de Negro  20% de Negro   30% de Negro
40% de Negro  50% de Negro  60% de Negro   70% de Negro
80% de Negro  90% de Negro  100% de Negro
              LEGIBILIDAD Y CONTRASTE      ELEMENTOS PRINCIPALES 26

0% de Negro   10% de Negro  20% de Negro   30% de Negro
40% de Negro  50% de Negro  60% de Negro   70% de Negro
80% de Negro  90% de Negro  100% de Negro
EFECTO RESPLANDOR EXTERIOR                     ELEMENTOS PRINCIPALES 28

                                  Sobre Negro

25% de Resplandor  50% de Resplandor

75% de Resplandor  100% de Resplandor
                                          COLABORACIÓN                                                                                                                                                                             31
                                                                                                                                                                                                      Ejemplos tipográficos
Si LATTICCE es un patrocinador o socio, su logotipo
debe compartir la misma marca en tamaño, proporción
y prominencia visual. Una línea equivalente al 125%
de la altura del logotipo de LATTICCE puede separar
ambas entidades.

A continuación, se muestra un ejemplo de cómo se puede colocar
el logotipo de LATTICCE como patrocinador o socio con igualdad.
Asegúrese de que se respete el espacio libre y el tamaño mínimo.

                                                                          EJEMPLOS DE USO

                                                                                                                                                           Nuestro diseño adopta un enfoque simplifi
                                                                                                                                                           cado. Primero, determinamos el tamaño
                                                                                                                                                           óptimo para nuestro logotipo. Este tamaño
                                                                                                                                                           determina los márgenes de nuestro diseño,
                                                                                                                                                           que sirven de referencia para posicionar
                                                                                                                                                           tanto el logotipo como el texto.
COLABORACIÓN  ELEMENTOS PRINCIPALES 32
TIPOGRAFÍA                                                         ELEMENTOS PRINCIPALES 35

           KINETIC                                                 Black     Aa
                                                                             Aa
  ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVXYZ                                        LATTICCE  Aa
         abcdefghijklmnopqrstuvxyz                                           Aa
                      1234567890                                   Bold

Es limpia, distintiva y legible. Es la fuente oficial de LATTICCE  LATTICCE
que debe usarse en todas las aplicaciones y comunicaciones.
                                                                   Regular

                                                                   LATTICCE

                                                                   Regular

                                                                   LATTICCE
JERARQUIA TIPOGRÁFICA                                                        ELEMENTOS PRINCIPALES 36

Nuestros principios tipográficos se centran en la función, el formato        Titutlo           Kinect Bold
y el propósito, garantizando la consistencia y la legibilidad.               Subtitulo         Kinect Regular
Si bien no existen reglas estrictas, estas directrices proporcionan un       Cuerpo del texto  Kinect Ligth
marco para presentar información jerárquica de forma eficaz.                 Lema              Kinect Bold
                                                                             url.web           Kinect Ligth
Título

Utiliza principalmente Kinect Bold para enfatizar ciertas palabras,
con un interlineado igual al tamaño de la fuente.

Subtítulo

Utiliza principalmente Kinect Regular, notablemente más grande que el
cuerpo del texto (p. ej., 15 puntos si el cuerpo del texto es de 8 puntos).

Cuerpo del texto

Utiliza principalmente Kinect Light, con interlineado ligeramente holgado.

Lema/Llamada a la acción

Utiliza Kinect Bold, de tamaño similar al cuerpo del texto,
pero se diferencia por su grosor, color o mayúsculas.

URL web

Utiliza Kinect llight, de mayor tamaño que el cuerpo del texto (p. ej., 12
puntos si el cuerpo del texto es de 8 puntos), con interlineado
automático y un color diferente para mayor distinción.;
FUENTE SECUNDARIA                                                   ELEMENTOS PRINCIPALES 37

Esta fuente debe usarse en aplicaciones y comunicaciones           Arial
específicas donde la fuente Kinetic no esté disponible.
Se utilizan principalmente Arial Regular y Arial Bold.    Black
Los demás grosores de fuente son útiles y también se
pueden utilizar en diversas comunicaciones.;

                                                          LATTICCE        Aa

                                                          Bold

                                                          LATTICCE Aa

                                                          Regular

                                                          LATTICCE        Aa
                                         EJEMPLOS DE USO               ELEMENTOS PRINCIPALES 38

Ejemplos tipográficos

Estos diseños muestran algunos ejemplos de nuestro tratamiento
tipográfico. Nuestro diseño adopta un enfoque simplificado.
Primero, determinamos el tamaño óptimo para nuestro logotipo.
Este tamaño determina los márgenes de nuestro diseño, que
sirven de referencia para posicionar tanto el logotipo como el texto.

EJEMPLOS DE USO                                                        Ejemplos tipográficos

Nuestro diseño adopta un enfoque simplifi
cado. Primero, determinamos el tamaño
óptimo para nuestro logotipo. Este tamaño
determina los márgenes de nuestro diseño,
que sirven de referencia para posicionar
tanto el logotipo como el texto.
03                            39

COMUNICACIÓN

   Uso de elementos gráficos
           Redes sociales
                Video
                  Voz

      Artículos de papelería
            Colaboración
                                        HABLAR EN LATTICE

Nuestro tono de voz es
Integro
Intencional
Interconectado
                                        HABLAR EN LATTICCE             COMUNICACIÓN

La voz

Es sobria, precisa y reflexiva. Comunica con claridad y
contención, evitando exageraciones, promesas vacías o lenguaje
promocional evidente. Prioriza la intención sobre el volumen, la s
ugerencia sobre la imposición y la estructura sobre el ruido.
Cada mensaje busca ser directo, humano y consciente,
transmitiendo seguridad a través del criterio y no de la insistencia.

Ejemplo

"Cada proyecto parte de una necesidad concreta y se construye
con intención. No buscamos producir más, sino producir mejor,
cuidando cada decisión desde la imagen hasta el ritmo."

Ejemplo

Este video musical nace del diálogo entre la música y la imagen. Más
que ilustrar la canción, construye una atmósfera que acompaña su
ritmo, su pausa y su intención. Cada encuadre, cada movimiento de
cámara y cada decisión de luz fueron pensados para amplificar la
emoción sin imponerla, permitiendo que la pieza respire y se revele
de forma progresiva. El resultado es una obra audiovisual contenida,
coherente y fiel al universo sonoro del artista.
DISEÑO DE ELEMENTOS                                                                                COMUNICACIÓN 40

Diseño Primario                                                 IMAGEN A SANGRADO / ESCENARIO 1  latticce.com
                                                                IMAGEN A SANGRADO / ESCENARIO 2
Nuestro sistema de maquetación ha sido diseñado para
realzar nuestra impresionante fotografía con diseños a sangre.
Prioriza la coherencia en la ubicación del logotipo y ofrece
flexibilidad para organizar el texto dentro de su diseño.
Como diseñadores y directores de arte, pueden adaptar el
sistema a su concepto, manteniendo la coherencia en toda la
comunicación de Latticce. Nuestro estilo de maquetación
principal se basa en una sola imagen, transmitiendo un mensaje
funcional o emocional, según la pieza de comunicación.

                                                                                                 latticce.com
CUADRÍCULA DE DISEÑO                                                                                                                               COMUNICACIÓN 41

Nuestro diseño adopta un enfoque simplificado. Primero,                                                                       CUADRÍCULA
determinamos el tamaño óptimo para nuestro logotipo. Este                                                                     DE DISEÑO
tamaño determina los márgenes de nuestro diseño, que sirven de
referencia para posicionar tanto el logotipo como el texto.

                                                                CUADRÍCULA
                                                                DE DISEÑO

                                                                Nuestro diseño adopta un enfoque simplificado.                Nuestro diseño adopta un enfoque simplificado.
                                                                Primero, determinamos el tamaño óptimo para                   Primero, determinamos el tamaño óptimo para
                                                                nuestro logotipo. Este tamaño determina los                   nuestro logotipo. Este tamaño determina los
                                                                márgenes de nuestro diseño, que sirven de                     márgenes de nuestro diseño, que sirven de
                                                                referencia para posicionar tanto el logotipo                  referencia para posicionar tanto el logotipo
                                                                como el texto.                                                como el texto.

                                                                                                                latticce.com                                                  llaattttiiccccee.c.coomm
Descanso<
CUADRÍCULA DE DISEÑO                                                                                                       COMUNICACIÓN 43

Contamos con una guía para la colocación de                    1                                                        1
titulares: deben ubicarse debajo del logotipo de
LATTICCE, dentro de los márgenes y a una distancia                                                                   2
mínima de la mitad de la altura del logotipo.
                                                               3 CUADRÍCULA
1. MARGEN: 50 % del tamaño del logotipo, basado en el %          DE DISEÑO
del ancho diagonal del diseño.
                                                                                            3 CUADRÍCULA
2. ESPACIO SEGURO:
Espacio seguro sugerido para el inicio de los titulares.                             3
                                                                   CUADRÍCULA
3. TITULARES: Mantenga el titular dentro del margen,               DE DISEÑO
preferiblemente debajo de la guía de colocación del logotipo.  4 Primero, determinamos el tamaño

4. CUERPO DEL TEXTO:                                                  óptimo para nuestro logotipo.
Un cuerpo de texto más largo puede ajustarse para que                 Este tamaño determina los márgenes
encaje en un cuadrado y alineado a la izquierda.                      de nuestro diseño, que sirven de refer
                                                                      encia para posicionar tanto el logotipo
5. latticce.com:                                                      como el texto.
Mantenga la URL del sitio web en la esquina inferior derecha
alineada con el logotipo de Aldar. DISPOSICIÓN                    5
                                                                      latticce.com
                                                          CUADRÍCULA DE DISEÑO                                       COMUNICACIÓN 44

CUADRÍCULA                                                CUADRÍCULA                                                     CUADRÍCULA
    DE DISEÑO                                                 DE DISEÑO                                                       DE DISEÑO

Nuestro diseño adopta un enfoque simplificado.            Nuestro diseño adopta un enfoque simplificado.            Nuestro diseño adopta un enfoque simplificado.
  Primero, determinamos el tamaño óptimo para               Primero, determinamos el tamaño óptimo para               Primero, determinamos el tamaño óptimo para
    nuestro logotipo. Este tamaño determina los               nuestro logotipo. Este tamaño determina los               nuestro logotipo. Este tamaño determina los
     márgenes de nuestro diseño, que sirven de                 márgenes de nuestro diseño, que sirven de                 márgenes de nuestro diseño, que sirven de
     referencia para posicionar tanto el logotipo              referencia para posicionar tanto el logotipo              referencia para posicionar tanto el logotipo
                                          como el texto.                                            como el texto.                                            como el texto.

                                     latticce.com                                              latticce.com                                                 latticce.com

                                                                                                                          CUADRÍCULA
                                                                                                                               DE DISEÑO

                                                                                                                    Nuestro diseño adopta un enfoque simplificado.
                                                                                                                       Primero, determinamos el tamaño óptimo para
                                                                                                                         nuestro logotipo. Este tamaño determina los
                                                                                                                          márgenes de nuestro diseño, que sirven de
                                                                                                                          referencia para posicionar tanto el logotipo
                                                                                                                                                               como el texto.

                                                                                                                                                            latticce.com
                                                CUADRÍCULA DE DISEÑO                                                  COMUNICACIÓN 45

                                                                                                                 30%  70%

                                                                                                                                ESCILA

Nuestro diseño adopta un enfoque simplificado.  Nuestro diseño adopta un enfoque simplificado.  CUADRÍCULA                       latticce.com
Primero, determinamos el tamaño óptimo para     Primero, determinamos el tamaño óptimo para     DE DISEÑO
nuestro logotipo. Este tamaño determina los     nuestro logotipo. Este tamaño determina los                           ESCILA
márgenes de nuestro diseño, que sirven de       márgenes de nuestro diseño, que sirven de       CUADRÍCULA
referencia para posicionar tanto el logotipo    referencia para posicionar tanto el logotipo    DE DISEÑO                        latticce.com
como el texto.                                  como el texto.

                           CUADRÍCULA                                       CUADRÍCULA
                                DE DISEÑO                                       DE DISEÑO

latticce.com                                    latticce.com
MAQUETACIÓN                                                                                                   COMUNICACIÓN 46

Diseño Secundario                                                           IMAGEN A SANGRADO / ESCENARIO 1  latticce.com

Nuestro estilo de diseño secundario incorpora dos imágenes para una
comunicación optimizada. Con una distribución 30/70, equilibra el
atractivo visual y la jerarquía, enfatizando la funcionalidad o la emoción
según sus necesidades. Elija el lado 70% para mostrar imágenes o
renders más amplios, mientras que el lado 30% resalta detalles clave

                                                                            IMAGEN A SANGRADO / ESCENARIO 2

                                                                                                             latticce.com
MAQUETACIÓN                                                                                                                      COMUNICACIÓN 47

Diseño Secundario Vertical                                                IMAGEN A SANGRADO / ESCENARIO 1  IMAGEN A SANGRADO / ESCENARIO 2

Mantenemos un estilo de diseño consistente, similar al de las
diapositivas anteriores. Primero, determinamos el tamaño óptimo para
nuestro logotipo y lo utilizamos para establecer los márgenes alrededor
del diseño. Estos márgenes sirven de referencia para posicionar tanto
el logotipo como el texto que lo acompaña. Además, tenemos una guía
para colocar los titulares: deben ubicarse debajo del logotipo de Aldar,
dentro de los márgenes y al menos a la mitad de la altura del logotipo.

                                                                                                           INTERCONECTAMOS ESCENARIOS

                                                                                                           Desarrollamos ideas complejas, es tuya la
                                                                                                           interpretación

                                                                                                                                                                                  latticce.com
                                             REDES SOCIALES  COMUNICACIÓN 49

Nombre e imagen del perfil

La imagen de perfil del grupo LATTICCE solo
contiene el logotipo de LATTICCE.

URL
https://www.aldar.com
Instagram
@aldar
Facebook
https://www.facebook.com/aldar
Facebook
https://www.facebook.com/aldar
JERARQUIA DE PERFILES  COMUNICACIÓN

El ícono de redes sociales de nuestro canal corporativo utiliza el logotipo blanco, lo que lo distingue como nuestra plataforma principal
de comunicación. Nuestras filiales se representan con el logotipo negro, creando una imagen de perfil unificada en todos los canales
                                               VIDEOS  COMUNICACIÓN 51

Marco de apertura y cierre                     Contenido del video

El logotipo se centra en el marco de apertura  El logotipo de LATTICCE debe permanecer sobre el
                                               metraje durante todo el video. Se ubica en la esquina
                                               superior derecha.
